I hope to see a video go on okay And I'm
Espero ver un vídeo vas adete vale Y es
going to watch a video of Ricky Edith
que voy a ver un vídeo de Ricky Edith
exposing Jenn Errard no what has
exponiendo a jenn errard no que ha hecho
that done Shaved that has Shaved Why
esa Rapado que se ha Rapado Por qué
Because she has Shaved because she has Shaved
Porque se ha Rapado porque se ha Rapado
but she has really shaved well a
pero se ha rapado de verdad pues un
filter
filtro
you know what happens with Jenners she works
sabéis qué pasa con jenners esta trabaja
on Twitch not on the rival no and it
en Twitch no en los rival no y a mí me
gives me the feeling that she does that I know that
da la sensación de que hace que yo que
you can get a little screwed it
sé de que te puedes fastidiar un poco no
's not a bet and she has Shaved man with the
es una apuesta y se ha Rapado tío con el
work that it costs I'm super screwed
trabajo que cuesta estoy yo súper [__]
because I shaved too much last time
porque me Pelé demasiado la última vez
I shaved too much and I look ugly
me Pelé demasiado y estoy me veo feísimo
on camera I'm super crazy about the
en la cámara estoy súper rayado en el
hair thing man [ __ ] man What is she doing
tema del pelo tío [__] tío Qué hace
Well I hope the video is based
Bueno espero que el vídeo esté basado
please at least that
por favor por lo menos que esté basado
the video is based The feminist who humiliated her
el vídeo La feminista que humilló a su
ex-boyfriend We were already talking about this
exnovio Ya estuvimos hablando de este
topic okay here you have an excerpt that
tema vale aquí tenéis un extracto que
was also very unfortunate that this girl
además fue muy lamentable que esta chica
is not the first time that she humiliates
ya no es la primera vez que humilla a
someone in the same way not
alguien de la misma forma no
taking advantage of her media power or the
aprovechando su poder mediático o el
microphone that she has not in this  occasion
micrófono que tenga no en esta ocasión
now we're going to remember he humiliated an
ahora lo vamos a recordar humilló a un
ex-boyfriend and exposed him to his face
exnovio y lo expuso por toda la cara
saying that he wasn't a good
diciendo que es que no hacía buenas
[ __ ] maker and on another occasion when he presented
pajas y en otra ocasión cuando presentó
the evening 2 last year he started
la velada 2 el año pasado se puso a
shouting on stage about Mister
vocear en el escenario sobre Mister
Jagger which was like very out of place
jagger que fue como muy fuera de lugar
that anyway with this piece of combat
que como sea con este pedazo de combate
our eight year old self of ot has joined
se ha unido nuestro yo de ocho años de
with our really
ot con nuestro yo
horny self of a piece of man the
cachondo de veras de pedazo de hombre la
truth Imagine that you were a guy
verdad Imagínate que eras un tío
Imagine that a guy I mean you're
Imagínate que un tío O sea estás
presenting an event and you start
presentando un evento y te pones a
slobbering over a girl who's in the ring
babosar a una chica que está en el ring
okay one thing on Twitter that I didn't
vale una cosa en Twitter que no me ha
like very much and I wanted to comment on it
hecho mucha gracia y quería comentarla
first because I haven't uploaded a video for a couple of days
primero porque llevo un par de días sin
and I was getting into the rhythm
subir vídeo y estaba cogiendo el ritmo
I am noise every day the monetization
soy ruido todos los días la monetización
at 50 million views will at least
en las 50 millones de visitas al menos
maintain itself and second because I think it's
van a mantenerse solas y segundo porque
a little serious coming from
creo que es un poquito grave viniendo de
the person who has been seeing things 50
la persona que viene viendo las cosas 50
million views is doing the
millones de visitas está haciendo el
bastard
cabrón
but when this happened to him
pero cuando le ha pasado esto
Aunt Ricky I'm very glad what a bastard
tía Ricky me alegro mucho qué cabrón
50 million visits
50 millonacos de visita
50 million visits 10,000
50 millonacos de visitas 10.000
subscribers a day 10,000 subscribers
suscriptores al día 10.000 suscriptores
a day I'm very happy I'm very happy
al día me alegro mucho Me alegro mucho
Wow wow but this Boom [ __ ] But
Guau guau pero este Boom [__] Pero
this is now no dude more gone for God
esto es ahora no cuate más ido por Dios
failed to touch it Wow that's a lot of
falló tocarlo Guau eso es muchísima
money eh humiliate people on Twitter
pasta eh humillar a gente de Twitter
mainly growing for the one who
principalmente creciendo por la que
usually protests against it on
suele protestar a la contra en redes
social networks when something external to them happens
sociales cuando Ocurre algo externo a su
we're going to talk about a person
persona vamos a hablar de una persona
named Jenn Herranz she's a woman
que se llama jenn herranz es una mujer
who makes content and that
que hace contenido y aquello
personally I didn't know exactly who she
personalmente no sabía exactamente quién
was or what she did specifically
era o A qué se dedicaba específicamente
until I googled it So
hasta que lo he buscado en Google Así
this morning I googled it
que esta mañana lo he buscado en Google
and the first thing that came up was her
y lo primero que me ha parecido es su
Instagram account and below the typical
cuenta de Instagram y debajo las típicas
questions that people ask themselves for
preguntas que se hace la gente por
example the age the money she has the
ejemplo la edad del dinero que tiene la
height and all this and directly
estatura y todo esto y directamente
Google asked Who is who was
Google preguntaba Quién es quién era por
therefore I say Okay I have to click
lo tanto digo Vale tengo que hacer clic
here to get my information and out of
aquí para obtener mi información y por
respect I have not put the questions that
respeto no he puesto las preguntas que
people searched on Google about her
buscaba la gente en Google acerca de su
name below Because they were what is the
nombre a continuación Porque eran cuál
Rubius's ex-girlfriend what tractor I'm
es la exnovia del Rubius qué tractor Yo
going to put it in too out of respect no
también lo voy a poner yo por respeto no
What's up Rubius founded Twitter age
Qué pasa Rubius funada Twitter edad
partner Twitch boyfriend Rubius what happened
pareja Twitch novio Rubius que pasó
idealo
idealo
obsessed with Rubius This is not a joke
obsesionada con Rubius Esto no es coña
you can look at it this is what it
lo puede mirar vosotros es lo que me ha
seemed to me on Google and I don't know what kind of relationship he has Oh I mean Wait wait Wait wait when you get involved Questions where can I find that question it says out of respect it says the [ __ ] out of respect I'm not going to put the question almost people when they search for his name on Google and go he
cuando Busca su nombre en Google y vaya
says them but it seems that his ex-partner or
las dice pero se ve que su expareja o
some past whatever not relevant
algún pasado lo que sea no relevante
to this I have seen that the
para esto he visto que la cuenta de
Twitter account had 60,000 followers a
Twitter tenía 60.000 seguidores una
super big account but it was a person
cuenta súper grande pero era una persona
with a certain impact
con cierta repercusión
on his official website said let's
a su página web oficial dicho vamos a
see from his own website What does he do
ver desde su propia página web A qué se
Who exactly is this person
dedica Quién es exactamente esta persona
but the website doesn't exist yet so
pero la página web no existe aún así que
we can't go there therefore I
no podemos tirar por ahí por lo tanto he
looked at the description again it was
vuelto a mirar la descripción quedaba
Google and it says Who is a renowned
Google y pone Quién es una reconocida
communicator presenter producer
comunicadora presentadora productora
interview it seems like the
entrevista parece la biografía de
Twitter biography interviewer streamer and a
Twitter entrevistadora streamer y un
host of other positions that he has  carried out
sinfín de cargos más que ha llevado
perfection and with naturalness
perfección y con naturalidad
demonstrating it all terrain which is here
demostrándolo todo terreno que es aquí
a description of Google quite
una descripción de Google bastante
objective the truth Wikipedia of images
objetiva la verdad Wikipedia de imágenes
the first one that has seemed to me is this one and I
la primera que me ha parecido es esta y
have said I understand that I have done it I
he dicho yo entiendo que he hecho lo
speak with ibai to participate in fact I
hablo con ibai para participar de hecho
will tell you more the way in which
te voy a decir más la manera en la que
ibai chooses in some of these events
ibai elige en algunos eventos de estos
of a specific day that they do not to the
de un día puntuales que hacen no a los
big events but events like these
eventos grandes pero eventos como estos
I believe that ibai makes as a good
yo creo que ibai hace como buena
society agreements or in other words something that you
sociedad acuerdos o sea una cosa que tú
say Well look the chick comes
digas Bueno pues mira la tipa viene
being an advertisement for idealo I don't know what the
siendo publicidad de idealo no sé qué
hell ideal is But whatever but
[__] es ideal Pero bueno lo que sea pero
what a more tacky way of making an
que forma más cutre de hacer una
advertisement then I have been seeing that he was
propaganda no luego he estado viendo que
going there he also includes a guy that I
iba ahí también mete a un tipo al que
have pending to do a Game Over on him what
tengo pendiente hacerle un Game Over lo
happens is that I am waiting for the moment
que pasa que estoy esperando el momento
in which it is relevant to do a good
en el que sea relevante hacerle un buen
Game over you understand me in a moment that
Game over me entiende en un momento que
is powerful to do it to him there Syria I tell
sea potente hacérselo hay Siria cuento
a Random who is also a guy that
un Random que además es un tío que no
has no repercussion whatsoever but he is a
tiene repercusión ninguna pero es un
guy that works in a certain place and takes
tipo que trabaja en cierto sitio y
advantage of certain places to get
aprovecha ciertos sitio para conseguirse
promos for himself you understand an
promos a sí mismo entiendes una
outrage and I have collected a lot of
barbaridad y tengo recopila un montón de
things for years that  I've been
cosas desde hace años que he ido
saving saving saving and it
guardando guardando guardando y a mí me
seems to me that They're agreements and things, okay because
da que Son acuerdos y cosas vale porque
what's the point without any of them she's
qué sentido tiene sin ninguno está
promoting brands or whatever the
promocionando marcas o lo que sea ya el
event will have its brands or what's the
evento tendrá sus marcas o sus qué
point of this bad and
sentido tiene esta publicidad tan mala y
tacky advertising, like here a t-shirt on
tan cutre o sea aquí una camiseta en lo
top of the clothes It's that ugly no and look
alto de la ropa Es que feísimo no y mira
what it seemed to me is this one and I said Ah
que me ha parecido es esta y he dicho Ah
and I've made a small reference to
y he hecho una pequeña referencia hacia
the little knowledge that I have about
el poco conocimiento que tengo yo sobre
her person this girl here who well
su persona esta chica de aquí que pues
we've seen previously on Google
ya hemos visto anteriormente en Google
is a presenter communicator producer
es presentadora comunicadora productora
interviewer and streamer and a host of
entrevistadora y streamer y un sinfín de
other positions that she carries the streamer thing to perfection she
cargos más que lleva la perfección lo de
carries it so perfectly
streamer tan a la perfección lo lleva
to me the name mainly didn't
así a mí el nombre principalmente no me
ring a bell I'm very involved in the world
sonaba yo estoy muy metido en el mundo
of the internet and although she doesn't know who the
de internet y aunque ella no sepa quién
[ __ ] I am but biography
[__] soy yo pero biografía
for example But well I'm not
por ejemplo Pero bueno no soy yo
responsible it's her fault that she did
responsable ella tendrá la culpa de que
n't write that article so
no haya escrito ese artículo tan
objective the capture well we remember a
objetivo la captura pues recordamos un
moment of Mini controversy that there were a
momento de Mini polémica que hubo hace
few months ago I have an ibai event one of
unos meses tengo un evento de ibai de
these events that makes the crown the
estos eventos que hace el coronazo la
truth is quite pretty and with an
verdad bastante guapa y con una
impressive production in which you had to
producción impresionante en el que había
stay standing during  all the
que mantenerse de pie durante todo el
time possible to win I think it was
tiempo posible para ganar creo que eran
20,000 or 30,000  she
20.000 o 30.000 €
was a new face and what I didn't like
era una cara nueva y lo que no gustó
very much about her participation in this
mucho de su participación en este
contest is that there was no brand
concurso es que no había ninguna marca
agreed with the format since it was broadcast
pactada con el formato ya que se emitía
from the ibai channel therefore if there were
desde el canal de ibai por lo tanto de
brands then they would have to
haber marcas pues tendría que
confirm them I would have to have seen
confirmarlas Tendría que haber visto
well I would have to approve if they can be
bueno tendría que aprobar si se pueden
done or not and she showed up with a t-
hacer o no y ella se presentó con una
shirt of a brand you can't even read
camiseta de una marca ni siquiera se lee
correctly the brand must be very
correctamente la marca debe estar muy
happy with this sponsor that in front of
contenta de este sponsor que delante de
300,000 people who were
ello que se 300.000 personas que había
watching you couldn't even read the
mirando ni siquiera se leía bien el
logo and the full name although it can be
logotipo y el nombre completo aunque se
seen well it is a very ugly promotion even if it could be
vea bien es una promoción muy fea aunque
read well why do I want to see
se leyera bien para qué quiero ver yo
the logo there is super ugly company that
ahí el logotipo es súper feo empresa que
has paid you for it but it doesn't matter
te ha pagado por ello pero no importarle
because she spent a while bragging that
porque se tiró un ratito fardando de que
just for being there she had already
ella solo por estar allí ya había
received 3000  at this moment the
cobrado 3000 € en este momento a mí lo
only thing I can think of to tell her is that she
único que se me ocurre decirle que
should have thought about it a little
tendría que haberlo pensado un poquito
more and that she also has to give it a
más y que tiene que darle también un
little more cane  of marketing
poquito más de Caña eso del marketing ya
since an exposure on a channel of about
que una exposición en un canal de unos
300,000 the aunt began to brag that
300.000 la tía se puso como a vacilar de
just for having been there she had
que ya solamente por haber estado allí
earned  3,000 for an event that
había ganado 3000 € por un evento que no
is not hers
es suyo
until now simultaneous a series as
hasta ahora simultáneo una serie tan
big as the most viral channel or with the
grande como es el canal más viral o con
most views in the world currently
más visualización del mundo actualmente
on Twitch could have
en Twitch podría haber pedido
easily asked for between 15 and 30,000 bucks
tranquilamente entre 15 y 30.000 pavos
if they had given it calmly it is
si lo hubieran dado tranquila es verdad
also true 3,000 bucks is little to screw 3,000
también 3000 pavos poco para [__] 3000
bucks a live of 300,000 views
pavos un directo de 300.000 visitas
Minds just to carry the bet and
Mentes solo por llevar la apuesta y
although not even 3,000 bucks for having
aunque ni siquiera 3000 pavos por haber
done an unagreed promotion in the
hecho una promoción no pactada en el
valley is to look bad with the presenter or in other words it
valle es quedar mal con el presentador o
is to look bad with the game of the Channel
sea es quedar mal con el juego del Canal
that has allowed you to participate
que te ha permitido participar
Agustn that I spoke with him at the time
Agustín que hablé con él en su momento
because he told me that he knew quite a bit
porque me dijo que sabía raya bastante
because of something that had happened with her
por una cosa que había pasado con ella
although I did not put a face to him at the time he
aunque yo no le ponía cara en el momento
told me the anecdote And it is that you
el que me contaba la anécdota Y es que
know a person who usually speaks
ya sabéis una persona que suele hablar
with very
con expresiones muy
colloquial very everyday no he
coloquiales muy del día a día no no
has no respect or education whatsoever and he's
tiene respeto ni educación ninguna y es
stupid I don't
tonto
believe it I just dropped it he's
no me lo creo se me acaba de caer
very stupid very stupid and very
es que es muy tonto muy tonto y muy
short he's shorter than the sleeves of
cortito es más cortito que las mangas de
Jordi Wiley's t-shirts exciting
las camisetas de Jordi wiley excitante
No no let's shield it's not that he usually
No no vamos a escudar no es que suele
talks like that very Zo very no no no he's
hablar así muy Zoé muy no no no es un
rude he disrespects
maleducado falta el respeto a todo el
everyone he's very toxic and he generates
mundo es muy tóxico y va generando
toxicity everywhere he goes one thing
toxicidad a cada sitio que pisa una cosa
you swim and another thing is that you are
que tú nada y otra cosa que tú seas
disrespectful because of your vulgar face I can
irrespetuoso por la cara vulgar puedo
talk maybe and from time to time
hablar yo a lo mejor y de vez en cuando
maybe if I'm fighting with
a lo mejor si me estoy peleando con
someone Well maybe in a moment of
alguien Pues a lo mejor en un momento de
heat I let out
calentón se me escapa palabras
vulgar words but it's that guy at the
mansonantes pero es que el tío a la
slightest because apart from cristal he
mínima porque aparte de cristal te
lets out barbarities and one of the
suelta barbaridades y una de las
pressures that he said he was repeating
presiones que dijo que estuvo repitiendo
during the contest every time they
durante el concurso cada vez que le
gave him a test that was put
ponían una prueba que se le ponía a la
against him to fall to lose his
contra para caerse para perder el
balance was I curse my [ __ ] mother
equilibrio era me cago en mi [__] madre
apparently one of the times that he
por lo visto una de las veces que la
used it well this girl told him already  it's
utilizo bien esta chica le dijo ya está
okay to [ __ ] on mothers and I don't know what and I don't
bien de cagarse las madres y no sé qué y
know how much why not better we
no sé cuánto por qué no mejor nos
[ __ ] on the fathers who are
cagamos son los padres que es que
always the mothers
siempre las madres
okay Perfect nothing happens let's see the
vale Perfecto no pasa nada a ver la
reason anything else than being hypocrites that
razón otra cosa que sean hipócritas que
then it is contradictory with other things
luego sea contradictorio con otras cosas
very repellent that a person tells you
muy repelente que una persona te diga
Hey don't use that expression leave
Oye no utilices esa expresión dejar a
the women what's going on Well this
las mujeres qué ocurre Pues que esta
person this element that we have right now
persona este elemento que tenemos ahora
on screen yesterday Had a little
mismo en pantalla ayer Tuvo una pequeña
Move on Twitter I found out because my
Movida en Twitter yo me enteré porque mi
partner sent me The screenshots with the
pareja me mandó Las capturas con el
following tweet and I'm a fan of your girlfriend
siguiente tweet y estoy fan de tu novia
Ricky I'm sorry but I'm a super fan every
Ricky Lo siento pero soy súper fan cada
time the TV comes on it's based on
vez que me sale la tele está basada
shutting up some feminist of
callando en la boca alguna feminista de
this or people like that okay okay
esta o gente por el estilo vale vale
This is the tweet now this tweet is already going bad
Este es el tui ya este tweet ya va mal
eh I mean because this tweet I've been
eh o sea porque ya este tuit he estado
with two pros and they didn't do good fingering
con dos pros y no hacían buenos dedos
everyone knows who her two
todo el mundo sabe Quiénes son sus dos
exes are that in fact this girl has like
ex que de hecho esta chica tiene como
all boyfriends are youtubers not all
todos los novios son youtubers no todos
exes are youtubers no El Rubius now I do
los ex son youtubers no El Rubius ahora
n't know who and they didn't do good fingering
no sé quién y no hacían buenos dedos
sorry to break the  illusions is a tweet
siento romper las ilusiones es un tweet
that she made at first glance because perhaps it was
que hacía a primera vista pues quizás
misleading for her ex-partners if it is true
faltoso para sus exparejas si es real
that she has had a boyfriend and girlfriend that they have played
que ha tenido novio novia que han jugado
starker professionally it is not that they
al starker profesionalmente no es que se
can be identified and that anyone
pueden identificar y que cualquiera
can know who it is and here below you
puede saber quién es y aquí abajo veis
also see her photo because this tweet was
también su foto porque este tweet lo
posted on March 4th but this repost in
puso el 4 de marzo pero este repost en
which she puts this image which is her
el que pone esta imagen que es su
main tweet capture plus another one that we are
captura principal de tweet más otra que
going to see now she uploaded it yesterday as if to say it is
vamos a ver ahora lo subió ayer como
her putting the capture of herself from
es ella poniendo la captura suya de
that day next to the capture that one
aquel día junto a la captura de que uno
of those boyfriends has blocked her and she says
de esos novios la ha bloqueado y pone
but man don't take it like that take it
pero hombre no te lo tomes así tómatelo
in sips it's like he has done something to you The
a sorbos es como te ha hecho algo El
boy why do you have to humiliate him
chaval porque lo tienes que humillar
because you have to say that he does not walk
porque tienes que contar que no pasea
well And why did you go into
bien Y por qué te has metido en el
his profile to laugh at him and these
perfil de él para reírte de él y estas
captures I do not understand maybe I
capturas Es que no entiendo a lo mejor
had blocked him before of course and
le tenía bloqueado de antes claro y
Lucita the man's slogan do not
Lucita el eslogan del hombre no te lo
take it like that take it with a deaf ear because if I am not
tomes así tómatelo a sordos que si no me
mistaken it is part of a script for a
equivoco es parte de un guión de un
video 10 years ago very good by Mister
vídeo hace 10 años buenísimo de Mister
jagger that  It's called AIDS I think it's a
jagger que se llama sida creo que es un
great villa it
villazo de lo mejor
was deleted after a few hours and
estuvo eliminado al cabo de las horas y
this was because everyone was
Esto fue porque todo el mundo la estaba
mentioning her you've always talked about
mencionando con siempre has hablado del
bullying you've always talked about respect
bullying siempre has hablado del respeto
for others you've always talked about
al resto siempre has hablado información
private information about how a
Privada de cómo hay que trataría un
lot of things should be dealt with in these posts that
montón de cosas que en estos post pues
don't comply with what you preach and what the [ __ ]
no cumplen con lo que predicas y [__]
do so wrapped up in pressure she
haces así que envuelta la presión
decided to delete the tweet and publish the
decidió Borrar el tweet y publicar el
next one, I mean look here
siguiente o sea fíjate Ya aquí ya lo que
what the chick does here is sometimes I
hace aquí lo que hace la tipa es a veces
forget that what I write here reaches more
olvido que lo que escribo aquí llega más
people than I'm aware of and that
personas de las que soy consciente y que
outside of my personal circle there is no
fuera de mi círculo personal no hay
context of the horrible situations
contexto de las situaciones horribles
that I've experienced in the past here what she
que he vivido en el pasado aquí lo que
's implying to get out
está dando a entender para salir ella
of it is that her ex-boyfriend has done something
del paso es el exnovio le ha hecho algo
really bad terrible to her for which she would be
malísimo terrible por lo que estaría
justified in humiliating him twice
justificado que lo humille dos veces
also okay if he has done something to you or his
además vale si a ti te ha hecho algo o
behavior maybe hasn't
el comportamiento de a lo mejor no ha
been the best I don't know how many years ago in
sido el mejor hace no sé cuántos años en
the intimate relationship he is not
la relación íntima el no te está
attacking you publicly also not
atacando públicamente también que no a
all of us are judged the same I
todos se nos juzga de igual manera lo
take that into account and  victimizes the aunt
tengo en cuenta y se victimiza la tía
leave victimizes That's it and hid the
irse victimiza Ya está y ocultó las
replies for the people who don't
respuestas para las personas que no la
follow her or support her, which are basically her
sigan o apoyen que básicamente son sus
followers or those she follows, right?
seguidores o los que ella sigue verdad
If the people who come follow her or have
si las personas que llegan sigue o haya
mentioned her Exactly As I have mentioned that
mencionado Exacto Como he mencionado que
only the people that she
solamente las personas las que ella les
has the follow, which will be people that she
tiene el follow que será gente a la que
admires and with whom she gets along well,
admira y con la que se lleva bien
obviously they are going to give her their support could
obviamente van a darle su apoyo podían
respond to the tweet, really what she has
responder al tweet realmente lo que ha
insinuated there is the typical thing of the
insinuado ahí lo típico de las
feminists is that he notices that he has done
feministas Es que él nota le ha hecho
something terrible to her and
algo Terrible y estaría más que
the humiliation and the escrache would be more than justified, we are
justificada la humillación y el escrache
not going with it, let's go with the torches,
no vamos con la vamos con las antorchas
hiding the tweet for the people who did not
ocultar el tweet para la gente que no la
follow her, saying that she could only
seguía haciendo que solamente podía
respond to people that she followed, it did not
responder gente a la que ella seguía no
help her much because absolutely
le sirvió de mucho porque absolutamente
all her responses were filled with people
toda su respuesta se llenaron de gente
that she continued writing to her that she had
que ella seguía escribiéndole que había
done things wrong and that she should rectify them Sorry,
hecho cosas mal y que rectificara Perdón
I have also experienced horrible things in
yo también he vivido cosas horribles en
the past and the last thing on my mind is harassing and
el pasado y lo último que pienso es en
trying to humiliate someone, no It
acosar e intentar humillar a alguien no
is an excuse on top of that, at the very least, he should
Es excusa encima como Mínimo debería
apologize and not even that, the situation is
disculparte y ni eso la situación es
horrible, those who have lived through it in the past do not
horribles que han vivido en el pasado no
give you the right  to pass them on to someone else
te dan derecho a hacerselas pasar a otra
happy late because it's so hard to
persona feliz tarde porque cuesta tanto
ask for forgiveness Notice that they are also
pedir perdón Fíjate que además son
women who are telling him that he did it
mujeres las que le están diciendo que lo
is that he is pathetic pathetic I
ha hecho es que es patética patética o
mean it's exactly the same as if some
sea es exactamente lo mismo que si algún
guy said Hey guys I've been
tío dijera Oye chavales que he estado
with two youtubers but don't think that the
con dos youtubers pero no creáis que las
streamers because they sing very well or because they
streamers por cantar muy bien o por
talk a lot in the microphones they suck it
hablar mucho en los micrófonos la chupan
well eh come on come on they suck it terribly eh
bien eh que va que va la chupan fatal eh
imagine that some streamer says that
se imaginaros que algún streamer dice
man imagine that some guy says
eso tío imaginaros que algún Tío dice
that publicly humiliating an ex to
eso humillar públicamente a un ex para
be funny well victimizing yourself
hacer la gracia bien victimizarse
justifying the humiliation for
justificando la humillación por
past experiences even if you have
experiencias pasadas aunque no tengan
nothing with twitter well deleting it and
nada con el tuitter bien borrarlo y
censoring the responses so that only
censurar las respuestas para que solo
those who follow you and
puedan opinar que quienes te siguen y
support you can give their opinion well asking for forgiveness that already makes it
apoyan bien pedir perdón eso ya se nos
a little more complicated for us
complica un poquito más a este mismo
Javier Oliveira also arrived at this same tweet and
tweet también llegó Javier oliveira y
responded it's not the first time my cameo
respondió no es la primera vez mi cameo
[ __ ] I swear I swear you saw
[__] te lo juro te lo juro que viste
the video without knowing that there was a cameo
el video sin sin saber que había cameo
Don't let gonza or kuma hear you eh
No te vayan a oír gonza o a kuma eh
akuma We want you on this channel you  you
akuma Te queremos en este canal tú lo
know we love you very much gonza we do
sabes que te queremos mucho a gonza a ti
n't love you that much but oh well
no te queremos tanto pero bueno te
we respect you at least that's a lot
respetamos por lo menos que ya es mucho
no let's see brutal I mean to me this
no a ver brutal o sea es que a mí este
moment seemed so unnecessary and so
momento me pareció tan innecesario y tan
pathetic I mean its repercussion to
patético o sea su repercusión para
humiliate a man in a
humillar a un hombre en un contexto
sexual context and it seems that this girl
sexual y es que al parecer esta chica
was the presenter of the evening 2 that I
fue la presentadora de la velada 2 que
remember that she was a person who
yo recuerdo que era una persona que
shouted a lot but I didn't put a
pegaba muchas voces pero no le ponía
name to it my face at that moment she does
nombre mi cara en ese momento
n't do bad but it's true a lot
no lo hace mal pero es verdad un montón
and that she is a recognized face like
y que es una cara reconocida como son
for example the person who fights But
por ejemplo la persona que pelean Pero
well it will be a contact it was a person
bueno será un contactos era una persona
who has the power to be able to do this
que tiene potestad para poder hacer esto
is a contact of ibai these are
es contacto de ibai estos son contactos
device contacts with twist and things like that
device con twist y cosas por el estilo
okay to present this Imagine a
vale para presentar esto Imagina a un
presenter on a program with millions
presentador en un programa con millones
of viewers slobbering over a
de espectadores baboseando a una
participant before this I want to see the
participante antes de esto Quiero ver el
clip of the evening because Javi makes an
clip de la velada porque Javi hace
allusion here he uses his repercussion to
alusión aquí usa su repercusión para
humiliate a man in a sexual context
humillar un hombre en un contexto sexual
So let's see that click with this
Así que vamos a ver ese clic con este
piece of combat has joined the one who
pedazo de combate se ha unido la que
is speaking is her okay this is
está hablando es ella vale esto es
when the fight ended  last
cuando terminó la pelea la última
battle between jagger and I love that he
batalla entre jagger y me encanta que
posted a clip of me with Las
haya puesto un clip mío con Las
Margaritas de la marea azul and Bustamante
Margaritas de la marea azul y Bustamante
our eight year old self from ot with
nuestro yo de ocho años de ot con
our really
nuestro yo
horny self of a piece of man the
cachondo de veras de pedazo de hombre la
truth because look, from the
verdad porque a ver yo es que bajo el
point of view of a person who is
punto de vista de una persona a la que
very little affected by everything, I don't see that no Clear clear clear clear let's
le afecta muy poco todo no veo que no
see it's silly It's
Claro claro claro claro a ver es una
a joke What happens is that it's
tontería Es una broma Lo que pasa que es
something that a man wouldn't think of
una cosa que a un hombre no se le pasa
doing because they'd put him in
por la cabeza hacerla porque lo meten en
jail Surely you understand me it does
la cárcel Seguramente me entiendes a mí
n't offend me that he does this I mean she
no me ofende que haga esto O sea ella le
thinks the guy is hot and he's there
parece que el tío está bueno y está ahí
sweaty but man, let's see, I don't know if he has a
sudado pero hombre a ver no sé si tendrá
partner Him if jagger has a partner Well maybe
pareja Él si jagger tiene pareja Pues a
a little inappropriate and
lo mejor un poco inapropiado y falta de
disrespectful It's a joke, nothing more okay I mean
respeto Es una broma sin más vale o sea
the words are a bit of a thing to
las palabras son un poco una cosa que te
tell you that he's very good, that he's very
digan que está muy bueno que es muy
handsome or something but since I'm horny
guapo o alguna cosa pero ya que cachondo
for this piece of guy I don't know what I mean it doesn't make
de este pedazo de tío no sé qué O sea no
sense Imagine if I get on
tiene sentido Imagínate que yo cojo me
board and tell cristinini you're me
subo y le digo a cristinini me estás
putting donkey donkey piece of you here
poniendo burro burro pedazo de ti aquí
sweaty Taxco Even the comment [ __ ]
sudadita Taxco Incluso el comentario
dasco Even the [ __ ] comment
[__] dasco Incluso el [__] comentario
no no no no no no no no unnecessary totally
no no no no no no no innecesario total
with our
con nuestro yo
horny self of seeing this piece of man
cachondo de ver a este pedazo de hombre
the truth is it doesn't fit me it doesn't fit me in
la verdad no me cuadra no me cuadra en
this context dude of millions of
este contexto tío de millones de
spectators and those stands I don't know how much the
espectadores y esas gradas no sé cuánto
public could fit in the evening but
cabían en la velada de público pero
come on an outrage let's see let's see me is
vamos una barbaridad a ver a ver yo es
that from the point of view of a
que bajo el punto de vista de una
person who is very little affected by everything I do
persona a la que le afecta muy poco todo
n't see that it is a serious comment but
no veo que sea un comentario grave pero
being a person who
sí que siendo una persona que
normally jumps when there is an attitude
normalmente salta cuando hay una actitud
to buy it seems serious to me to do it against the grain
a la compra me parece grave hacerlo a la
in a situation of power
contra en una situación de poder de
authority as presenter of an
autoridad como presentadora de un evento
inappropriate and unnecessary event let's see those are the
inapropiado e innecesario a ver son las
ways eh I mean it's not like a comment like
formas eh o sea no es como comentario de
such I mean if here suddenly
tal O sea si a mí aquí de repente
someone tells me Javi is very good Javi I would
alguien me dice Javi está muy bueno Javi
eat you I don't know it depends on the
te comía yo que sé depende en tono
joking tone in a tone more but it's that he already
cachondeo en tono más pero es que ya te
tells you in a way if to the
lo dice de una manera si a la figura
physical figure that is shirtless in the ring
física que está sin camiseta en el ring
because of the [ __ ] that we always say that
por la [__] que decimos siempre de que
if it were the other way around  you're freaking out no why not
si fuera al contrario flipas no Por qué
say it you're all the same yes
no decirlo estáis todas y todas igual sí
or no try to save it by alluding to the fact that
o no intenta salvarlo haciendo alusión a
both boys and girls are
que tanto los chicos las chicas estamos
horny seeing jager shirtless and he
cachondos de ver a jager sin camiseta y
could fight Bustamante but
puede pegarse con Bustamante pero
correct yourself I think any guy is
corregirte creo que cualquier chaval es
heterosexual who was watching the
heterosexual que estuviera viendo la
battle the last one who was thinking about
batalla el último que estaba pensando en
getting horny with Jack sweating
ponerse cachondo con Jack sudando
after fighting Bustamante So it
después de pelearse con Bustamante Así
doesn't save much of the [ __ ]
que tampoco salva mucho de la [__]
comment beyond that responding
comentario Más allá de eso respondiendo
to Javi's full tweet I'm sorry to say
al tuit completo de Javi siento decir
that yes yes I can imagine a
que sí sí que me puedo imaginar un
presenter on a show with millions
presentador en un programa con millones
of viewers supporting a
de espectadores apoyando una
participant Because you have a
participante Porque tienes una
compilation with 42,000 clicks of Pablo
recopilación con 42,000 clicks de Pablo
moto being a [ __ ] impertinent with a
moto siendo un [__] impertinente con un
bunch of guests from Hormiguero
montón de invitadas del Hormiguero por
who have been argued about for quite a few
los que se lleva discutiendo bastantes
years and whose apologies don't have as much impact
años y cuya disculpas no inciden tanto
as the main attack which at least
como el ataque principal que al menos ya
excuses a difference now but one
disculpar una diferencia ahora pero una
of the big differences also in my
de las grandes diferencias también en mi
opinion brutal Good point but of course let's
opinión brutal Buen punto pero claro a
see I said in the tweet Imagine
ver yo he dicho en el tweet Imagínate
that it was presented I know that a
que lo han presentador sé que lo ha
presenter did it not
hecho un presentador no lo han hecho
many television presenters have done it  but
muchos presentadores de televisión pero
for example the case of Pablo Motos who
por ejemplo el caso de Pablo motos que
recently this year had
hace poco este mismo año le sacó la
a clip removed from an
ministra de igualdad un clip en un
advertisement for a comment
anuncio por un comentario que había
he had made that also Look, Pablo
hecho él que además Fíjate que Pablo
Motos has made comments that are
motos ha hecho comentarios que son
unfortunate and out of
desafortunados y que están fuera de
place eh in some interviews but it is that
lugar eh en algunas entrevistas pero es
precisely that one was not how they
que precisamente ese no era como lo
put it in the advertisement I mean they could have
pusieron en el anuncio o sea podían
put others eh that were
haberle puesto otros eh que eran
completely inappropriate but
completamente inapropiados pero
Precisely in the one that they put in the
Precisamente en el que pusieron en el
Montero advertisement precisely that one was not
anuncio Montero precisamente ese no fue
how they put it and when a presenter
como lo pusieron y cuando un presentador
has a sexist misogynistic and
tiene comentario machista misógino y
respectful comment At the end of the day although he
respetuoso Al fin y al cabo aunque
also has them with the men he
también los tenga con los hombres que
invites when he has them with women who
invita cuando los tiene con mujeres que
are quite out of place and with
están bastante fuera de lugar y con
sections that you say what the hell is this
secciones que dices qué [__] es esto
all shameful for a guy who was
toda vergüenza para un tío que estuviera
starring in his comments
protagonizado sus comentarios el dinero
public money for example from Spain not the
público por ejemplo de España no el
Ministry of Equality spends it on
Ministerio de igualdad se lo deja en
making spots against directly
hacer spots contra figuras directamente
represented figures such as Pablo Moto or
representadas como son Pablo moto o
even against streamers like chocas
incluso contra streamers como chocas
directed at specific people of
dirigidos personas específicas Por
course yes of course with money those
supuesto que sí claro con dinero esas
same people have had to pay
mismas personas han tenido que pagar
quarterly in Spain but
trimestralmente en España pero sin
nevertheless against  of this good
embargo a la contra de esto bueno
things happen like this we have the
ocurren cosas así tenemos a la
secretary of state who is
secretaria de estado que está vinculada
directly linked to the Ministry of Equality
directamente al Ministerio de igualdad
openly recognized as feminist and
reconocida abiertamente como feminista y
bisexual ngel and pathetic the bread made and
bisexual Ángel y patética la pan hecha y
ngela Rodrguez Punk very pathetic very
Ángela Rodríguez Punk muy patético muy
pathetic very pathetic everything she says is
patético muy patético todo lo que dice
very pathetic Rodrguez saying the
muy patético la Rodríguez diciendo lo
following this does not have much to do with what
siguiente esto no tiene mucho que ver lo
we are commenting but let's
que estamos comentando pero vamos a
isolate it now
aislarlo ahora
to people trans people are not
a las personas las personas trans no son
sexual aggressors it is a
agresores sexuales es una mirada
deeply transgender look that
profundamente transvada aquella que
thinks that a person is going to go through the
piensa que una persona va a pasar por el
registry to commit rape
registro para cometer una violación
maybe ngela a person does not
quizá Ángela una persona no pase
specifically go through the registry to
específicamente por el registro para
commit rape But these last
cometer una violación Pero estas últimas
weeks and these articles are all from
semanas y estos artículos son todos de
this month empowered women they say
este mes empoderado de la mujer dicen
that collapse in the civil registry by
que colapso en el registro civil por los
men who want to be women we are
hombres que quieren ser mujer estamos
overwhelmed
desbordados
with videos it is already clear to take it up the
de los vídeos ya está claro a tomar por
ass we are women and that's it this country
culo somos mujeres y ya está este país
is a complete joke eh I mean but a
es un chiste completo eh o sea pero un
joke Chiche Chiche eh I mean in what
chiste Chiche Chiche eh o sea en qué
country do you find this that you can go and
país encuentras tú esto que tú puedes ir
change your sex civilly I do not
y cambiarte de sexo civilmente no lo
say physically physically you can
digo físicamente físicamente puedes
also but it is more complicated it has
también pero es más complicado tiene
many more things to do but now you
muchos más cosas que hacer pero ahora tú
go to the registry that I am a woman and they
vas al registro que soy mujer y te
treat you  like or so they have to treat you
tratan como o sea te tienen que tratar
like a woman in fact it is a crime for
como mujer de hecho es delito que
someone to doubt your femininity they introduced
alguien dude de tu feminidad introducían
with the trans law to
con la ley trans para jactarse
publicly boast that obviously there weren't going to
públicamente de Que obviamente no iba a
be men lining up to
haber hombres haciendo cola para
change to women to have an advantage in the
cambiarse a mujer para tener ventaja
workplace or to excel in sports where
laborales o destacar en deportes en los
the female category is much
que la categoría femenina es mucho más
easier to make the Tops and
sencillo hacer los Tops y récord
world records that that was it that was sexist
mundiales que eso era eso era machista
a misogynist I didn't have a [ __ ] clue about
un misógino No tenía ni [__] idea de
anything He didn't say it publicly in a podcast
nada No dijo públicamente en un podcast
if I'm not mistaken I think those are the
si no me equivoco creo que son las
words as is We also have this
palabras tal cual También tenemos este
other one which is a collapse in the gazette collapse
otro que es colapso en la gaceta colapso
in some civil registries due to the
en algunos registros civiles por la
avalanche of requests for
avalancha de peticiones de cambio de
sex change from men Faro de Vigo a dozen
sexo de hombres Faro de Vigo una decena
Yapirecita neighbors for the change of
de vecinos yapirecita para el cambio de
registered sex under the trans law
sexo registral al Amparo de la ley trans
the vast majority of Morracenses
la inmensa mayoría de los morracenses
what a [ __ ] demonym the truth is that they
qué putada de gentilicio la verdad que
contacted the civil registry office
contactaron con la oficina de registro
are men who want to transition
civil son hombres que quieren transitar
to women Gallego says about 40
a mujeres Gallego dice cerca de 40
Curueses requested to change their
curuñeses solicitaron cambiarse de
name or sex in three days and I think
nombre o sexo en tres días y Es que creo
that it doesn't take much more for us to
que no hace falta mucho más para que nos
realize what  What's happening
demos cuenta de lo que está ocurriendo
with the trans law in Spain is what it's being
con la ley trans en España para lo que
used for, not to say that I already
se está utilizando por no decir que ya
know the case and the example of a
conozco el caso y el ejemplo de unos
few YouTubers and
cuantos youtubers y creadores de
content creators who until recently
contenido ya hasta hace poco se
identified themselves as men who are now
identificaban como hombres que ahora son
openly illegally, more importantly,
abiertamente ilegalmente más importante
women and are already enjoying the
mujeres y ya están disfrutando de las
advantages, yes, advantages and extra rights
ventajas sí ventajas y derechos extra
that women have in Spain because they
que tiene la mujer en España porque los
have them. In the face of work, in the face of face-to-
tiene de Cara a lo laboral de cara unas
face competitive exams, well, there's a long list,
oposiciones de cara bueno hay una lista
full videos, videos that by the way,
vídeos completos vídeos que por cierto
today have been labeled as
hoy han sido tachados de comportamientos
anti-feminist in public universities,
antifeministas en universidades públicas
paid talks. What benefits would
charlas pagadas Qué beneficios serían
that be, I haven't seen it. Can someone
eso no lo he visto yo Alguien me puede
tell me, but can it be proven?
decir pero que sea que esté comprobado
Eh, yes, I know that Roma Gallardo has done it,
Eh sí sé que Roma Gallardo lo ha hecho
but what benefits are there, little aid from the
pero Qué beneficios hay ayuditas del
State, but what kind? I'm a woman, I'm going to
Estado pero de qué tipo soy mujer voy
ask for help, that can't be right, there
pido una ayuda eso así no puede ser
must be some kind of context,
tendrá que haber algún tipo de contexto
no competitive exams, easier for the police
no oposiciones más fácil para la policía
and firefighters to retire earlier, my goodness, I
y los bomberos jubilarse antes madre mía
mean, of course, you can go to the police and
o sea Claro tú puedes ir a la policía y
take the police tests as a
hacer las pruebas para policía como
woman, my goodness, you pay less
mujer madre mía pagas menos cuota de
self-employed fees, that's true because I do it, that
autónomo eso es verdad porque me lo hago
's true, aid for
eso es verdad ayudas para mujeres
self-employed women  but before I am self-employed,
autónomas pero antes que yo soy autónomo
entrepreneurial women who want to
las mujeres emprendedoras que quieran
boost their business can apply for
impulsar su negocio pueden solicitar
aid in different
ayudas en diferentes comunidades
autonomous communities, in some the subsidies
autónomas en algunas las subvenciones
exceed 10,000 euros,
superan los 10.000 euros
let's see, let's see, let's see, it offers three
a ver a ver a ver a ver ofrece tres
aid programs for all those
programas de ayuda para todas aquellas
self-employed women or women who want to
autónomas o mujeres que quieren
start a business. To these aids we
emprender un negocio a estas ayudas hay
must add the different bonuses
que sumar las distintas bonificaciones
that exist, such as the
que existen como son la bonificación del
30% bonus on the common contingency fee,
30% sobre la cuota por contingencia
the 100% bonus per
comunes la bonificación del 100% por
child or the fixed fee
hijo o la cuota fija de 60 euros al mes
of 60 euros per month for 12 months if you have been on leave as a self-employed person due to birth, of course, here I am not entitled to any, not the 100% bonus per child, I mean, I have two children, not the 100% bonus, in what sense is honor,
bonificación en qué sentido el honor
listen to me, I'm super pissed off with the
escúchame estoy súper [__] con el
issue of the self-employed, eh, you can't
tema de los autónomos Eh no os podéis
imagine what I pay, I can
hacer una idea de lo que pago yo puedo
pay per month for [ __ ] expensive the salary
pagar al mes por la [__] cara el sueldo
that I tell you from several families in
de que te digo yo de varias familias en
several months, it doesn't make sense what we
varios meses no tiene sentido lo que es
pay I mean, if I become a woman,
lo que pagamos O sea si me hago mujer
hey, we can do this  calculate Tito doesn't
Oye esto lo podemos calcular Tito no me
touch me in the [ __ ] eh that I don't care
toca en la [__] eh que me dé igual
Call me Vanessa if necessary eh I mean do
Llamar me Vanessa si hace falta eh o sea
n't touch my balls
no me toquéis los huevos programa de
business support program
apoyo empresarial ayudas a la
financing aid 25,000 euros to
financiación 25.000 euros para
consolidate an already created company no no no no no no no do
consolidar una empresa ya creada no no
n't [ __ ] with me Andalusia
no no no no no me jodas Andalucía
additional compensation that allows you to pay
compensación adicional que permite pagar
a contribution fee of 30 euros 500
una cuota de cotización de 30 euros 500
euros of fee listen to me I'm going to be a
euros de cuota escúchame me voy a ser
woman and I'm going to go live in a
mujer y me voy a ir a vivir a una
small village like that I'm telling you clearly man I
aldelita así de claro te lo digo tío
pay 500 of fee mother of God the same
pago 500 de cuota madre de Dios el mismo
money that they are contributing to the country
dinero que ellos están aportando al país
and for which
y para los que se han utilizado
photographs of their channels have been used like
fotografías de sus canales como son
these and honestly It offends me not to be there
estas y honestamente Me ofende no estar
because with the [ __ ] that
ahí porque con la de [__] que se
social networks got into with the
metieron redes sociales con la de
articles that they've published about me company
artículos que me han sacado empresa
calling me a misogynist and all that is with
llamándome misógino y todo eso está con
the government logo here eh I'm
el logo del gobierno aquí eh estoy
freaking out a little eh Jordi Wild What are you saying
flipando un poco eh Jordi Wild Qué dices
what are you saying I say Oh I'm doing so that I am
qué dices yo digo Ay estoy haciendo para
recognized as an authentic
que se me reconozca como un auténtico
antifeminist youtuber
youtuber antifeminista
just like balls  antifeminists
igual que [__] antifeministas
and well I leave you with this last little
y bueno os dejo con este último
message from our secretary of
mensajito de nuestra secretaria de
state that I think
estado que creo que os va a encantar a
all Spanish men are going to love. Men
todos los hombres españoles los hombres
do not need a civil registry to be
no necesitan el registro civil para ser
rapists. They are unfortunately, in
violadores lo son desgraciadamente en
our country they are quite a few, which is
nuestro país lo son bastante para que es
wonderful. It's
maravilloso a todos
wonderful for everyone. No, but for this one. Why don't they
es maravilloso no pero a esta Por qué no
report her for a hate crime or something like
la denuncian por delito de odio o algo
that for saying something like that. I mean,
por el estilo por decir algo así O sea
trans people don't change into women for, I don't
los trans no se cambian a mujer para no
know, I don't know how much, but men do not
sé que no sé cuánto pero los hombres no
need a registry to be
necesitan un registro para ser
rapists. They are. I understand that your father,
violadores lo son entiendo que tu padre
your brother and your son, yes, you
tu hermano y tu hijo si es que los
have them, very proud that their mother, their
tienes orgullosísimos de que su madre su
sister and their daughter call them rapists.
hermana y su hija les llame violadores
For the simple fact of being men and
Por el simple hecho de ser hombres y
living in Spain, and in fact, for living in
vivir en España y de hecho por vivir en
Spain too, you put the nail in that they
España también metes el clavito de que
are quite a few rapists in Spain. Without
son bastante violadores en España sin
further ado, I wanted to comment on this a little bit
más quería comentar esto un poquito por
because in view of the first topic
encima porque de cara al tema primero
that has touched on, the thing with James, I think it's a
que ha tocado lo de James creo que es un
little absurd to try to
poco absurdo intentar humillar
publicly humiliate an ex-partner because he
públicamente a una ex pareja porque
did the sexual act well or badly and
hiciera bien o mal del acto sexual y se
masturbated better or worse, I think it's
masturbara mejor o peor creo que es
ridiculous, I think it's appalling that  You
ridículo creo que espantoso que lo
publish on an account open to
publiques en una cuenta abierta a
defending rights and giving voice to things
defender derechos y a dar voz a cosas
that need it, I know it seems a
que la necesitan yo que sé me parece un
little out of place and I think an
poquito fuera de lugar y creo que una
apology would be the best thing to do. As of
disculpa sería lo más óptimo a día de
today, I really liked this video. I
hoy me ha gustado mucho este vídeo me ha
really liked this video. I'm
gustado mucho este vídeo os lo digo en
serious.
serio
[Music]
[Música]